1.4.0  …
-Formulário de modificação/exclusão de alunos (quase) funcional (alguns
controles ainda são placeholders)
-desabilitadas funções de alterar e excluir no formulário de cadastro de
aluno (agora o botão de alterar abre o novo formulário de
alteração/exclusão)
-algumas funções relacionadas aos radio buttons agora estão orientadas a
objeto

1.3.5  …
Removida tabela matéria do banco de dados
Tabela atividade agora é prova
Tabela nota agora tem 4 valores diferentes(comportamento, listening,
reading, speaking)

1.3.2  …
adicionados formularios de ediçao (nao funcionais)

1.3.1  …
-Adicionados diagramas (banco de dados terá que ser alterado)
-excluidos arquivos nao necessarios

1.3  …
-feita um pouco de organização (agrupamento) de algumas classes de
utilidade geral
-adicionada chave estrangeira de ID_Aluno na tabela pedidos
-cadastro de funcionários agora está funcionando


1.2.5  …
-Alterada a posição dos campos editar e consultar atividade na tabela
cargos
-adicionado um botão na tela de cadastro de funcionário que dá acesso á
tela de cargos
-agora é possível alterar propriedades de um cargo


1.2  …
-Alterada a ordem de alguns campos no banco de dados
-Adicionada classe checar, que é usada para detectar caixas de texto
vazias nos formulários
-Pequenas alterações na classe compartilha
-Cadastro de alunos e professores agora está usando as models
-Adicionado formulário de criação de cargos, mas ainda não está
integrado no resto do programa
-Login corrigido para funcionar apropriadamente com as permissões


1.1.4  …
Adicionada model da tabela cargo
Login agora é funcional
Algumas modificações na ordem das tabelas no banco de dados


1.1.3  …
Removidos arquivos não utilizados

Leia-me será refeito no futuro


1.1.2  …
Adicionada tabela de cargos no banco de dados


1.1  …
Iniciada a conversão ao MVC
Algumas mudanças no banco de dados sql